Климат убивает наших детей, и если мы все сейчас не объединимся,
если не поменяем этот формат потребительский, в котором мы живём,
этот уродливый потребительский формат,
который лишь создаёт новые угрозы для жизни наших детей, для нашей жизни,
он никогда не позволит нам защитить жизнь наших детей.
Вот в условиях этого формата это невозможно.
Он так устроен.
Если мы не поймём, что пытаясь защитить жизнь только своего ребёнка,
мы ничего не сделаем.
Если мы так и останемся каждый со своей проблемой,
каждый будет пытаться спасти только своего ребёнка, мы потеряем их все.
Единственное, что нам нужно сделать, это объединить свои усилия.